ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & إياد البديع المنياوي ||
||تعديل التوقيت م. حسين هليبص المدني  ||
أناستازيا)، أتعهد أن أحبكِ بإخلاص)
.وأتخلى عن النساء الأخريات
أعدكِ أن أحبكِ والوثوق بكِ
.وأحترمكِ
وأكون مصدر راحتكِ في وقت
.الضيق وأبقيكِ في أمان
.كل ما أملكه هو لكِ الآن
|| خمسون ظلاً طليقًا ||
.سأكون وفيًا لكِ
.لطالما سنعيش كلانا معًا
كريستيان)، أتعهد أن أكون شريكتك المخلصة)
،في السراء والضراء
.. أعدك
.أن أحبك بدون أيّ شروط
.أتشرف بك وأحترمك
.وأكون سلوى لك في وقت الضيق
أتعهد بالإعتزاز بك
.لطالما أننا سنعيش كلنا معًا
.الآن أعلنكما زوجًا وزوجة
.يمكنك تقبيل العروس
اهلا
ياالهي شكرا لك
على الرحب والسعه
تبدين أنيقة للغاية
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث
اعلم ذلك
مهلا ، من  تلك  مع إليوت؟
لا أعلم ولكنها على وشك ان تفقد تلك اليد
حسنا
سيّدة (غراي)؟
.هذه أنا
.أجل، أنتِ
.لنخرج من هنا
.لست بحاجة للبقاء مع هؤلاء الناس
علي ان اغير ملابسي
حسنا
كوني سريعه
هل تملك هذا؟
.أننا نملك هذا
.(سيّد (غراي)، سيّدة (غراي
.لم أنم الليلة الماضية
."لا تعتمد على هذه الليلة ايضًا"
سيدي. سيدي
خذها. انها هدية
إنها صخرة
خذها
عذراً
هلا وضعت بعض من هذا على ظهري؟
.إن كنتِ مصرّة
ـ أخلع كل شيء
ـ محال
ـ لماذا؟
ـ أنّكِ بارزة جدًا هكذا
.أنّي أرتدي أكثر من أيّ امرأة هنا
هل تريدين أن ينظر إليكِ كل رجل
في الشاطئ، بما فيهم (تايلور)؟
متى سيأخذ (تايلور) إجازة؟
.أننا بحاجة إلى الأمن
ـ على الشاطئ، لماذا؟
ـ بسبب أننا بحاجة لذلك
.لقد انتهيتِ
سأذهب للسباحة، أأنتِ قاذمة؟
.سأوافيك في الحال
.تفضل، سيّدي
"منح المرور"
آنا)؟)
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
.لا بد أنّي أنقلبت اثناء نومي
.أجل، لكن هذا ليس مضحكًا
.بحقك، أنه مضحك قليلاً
- إلفاتوره من فضلك
- حسنا
كريستيان)، انظر حولك. ليس هناك)
.عدا نساء عاريات بقدر ما يمكنني رؤيته
.أثداء في أرض العراة
.لا أحد يهتم بأثدائي
سيفعلون ذلك عندما تظهر تلك
.النهود على غلاف صحيفة شعبية قذرة
إتفقنا؟
.سنعود إلى القارب
.(أنّكِ تصرين على تحديّ، سيّدة (غراي
ماذا عساي أن أفعل حيال ذلك؟
.تعلّم التعايش معه
.أنه ليس أسلوبي
كيف يمكنك تضفير شعري دومًا؟
.اخرسي
هل تتذكّرين كلمتكِ الآمنة؟
ـ أرجواني
(ـ (آنا
.أحمر
حسنا
.جيّد
.ارفعي ذراعيكِ
.غدًا سأغلق تلك الصفقة
.لا تسحبي، لا تعضي
ـ هل تحبيني؟
ـ تعرف أنّي أحبك
ـ إذًا لماذا تتحديني؟
ـ لأنه يمكنني
.يجب أن أتصرف بسوء اغلب الأحيان
.أجل، ربما عليكِ فعل هذا
مرحبًا (روز)، ما الأمر؟
.آسفة لمقاطعة شهر عسلك
لقد وقعت نيران في غرفة
.الخادم الرئيسية هذا الصباح
هل تعرض أحد للأذى؟
.لا، وقد تكون الأضرار اسوأ بكثير
.قد تفعّل نظام إخماد الحرائق
.يبدو مثار
.أحدهم زرع جهاز متفجر
هذا الرجل .. بدأ الأمن يمشطون الغرفة
.للحصول على البصمات والحمض النووي
هل حصل على أيّ بيانات؟
أنه أخذ بعض ملفاتك الشخصية وثم
.أضرم الحريق ليغطي على آثاره
هل يمكنكِ إعادة التسجيل؟
.(يا إلهي، هذا (جاك
ـ مَن (جاك)؟
(ـ (جاك هايد
"ـ أنه موظف سابق في "أس آي بي
ـ أنه كان رئيسي
،لم يعد ذلك بعد الآن
.أنهم طردوه
.آسف، يجب أن نعود إلى المنزل
روز)، هل يمكنكِ أخبار (أندريا) أنّي)
بحاجة لطائرة في "نيس" غدًا، رجاءً؟
(ـ لك ذلك. آسفة يا سيّدة (غراي
ـ لا عليكِ
لماذا (جاك) سيفعل ذلك؟
.هذا جنون
ماذا؟
،تلقيت تقريرًا من وكالة الطيران الفيدرلية
.لا يظنون أن تحطم المروحية كان حادثة
.قالوا أنه يبدو عمل تخريبي
عمل تخريبي؟
لماذا لم تخبرني بهذا؟
ـ لم أكن أريدكِ أن تقلقي
ـ هل تظن (جاك) فعل هذا ايضًا؟
لماذا سيصل إلى هذه الدرجة؟
.لا أعرف
.لكن لا تقلقي
،أعدكِ أن أبقيكِ في أمان
.وسأفعل ذلك
لينك
غراي
مرحبا
هذه زوجتي أناستازيا
- آه ، السيدة غراي
- مرحبا
تهانينا
شكر لك
وحظا سعيدا
ماذا كان هذا؟
لا عليك
00: 12: 53،630 -> 00: 12: 55،458
لينك.
اللون الرمادي.
مرحبا
هذه زوجتي أناستازيا
- آه ، السيدة جراي
- مرحبا
تهانينا
شكرا لكم
وحظا سعيدا
ماذا كان هذا؟
لا عليك
أخبرنى
00: 12: 53،630 -> 00: 12: 55،458
لينك.
اللون الرمادي.
مرحبا.
هذه زوجتي أناستازيا.
- آه ، السيدة جراي.
- مرحبا.
تهانينا.
شكرا لكم.
وحظا سعيدا.
ماذا كان هذا؟
لا يهم.
أخبرنى.
انه زوج الينا ايلينا السابق
سيد روبنسون؟
نعم فعلا
لا يحبني كثيرا
استطيع القول
.آنا)، هذا ليس مضحكًا)
مرحبًا
.سيّد وسيّدة (غراي)، مرحبًا بعودتكما
(ـ مرحبًا، (غيل
ـ أنا (سوير)، سيّدتي
ـ مرحبًا
(ـ هذه زميلتي (بريسكوت
ـ فقط (سوير) و(بريسكوت). هذا كل شيء؟
.بكل بساطة
.سيكونان مسؤولين عن أمنكِ الشخصي
كلاهما؟
.(سنقوم بالتناوب غالبًا، سيّدة (غراي
.لن تشعري بوجودنا حتى
،هذا يبدو غير محتملاً
.لكن شكرًا لكما
هل يمكنني أن أجلب لكما شيئًا
لتأكلانه قبل أن أفرغ حقائبكما؟
أنا بخير. (أناستازيا)؟
ـ بعض الشاي ربما؟
ـ أجل. شكرًا لكِ
.أعني، من فضلكِ
.شكرًا لكِ
ـ سأكون في مكتبي
ـ حسنًا
.أراكِ لاحقًا، عزيزتي
،الآن عندما يكون لديكِ وقتًا
يجب أن نناقش كيف تودين
.إدارة هذا المنزل
إدارة المنزل؟
،قوائم العشاء
،قائمة النبيذ، الزهور
وما هي التغييرات التي تودين
فعلها للديكور؟
.اعرف أنه أمر كبير لأستيعابه
ـ سيّدة (غراي)، لا داعي للعجلة
ـ ألّا يمكنكِ أن تناديني بـ (آنا)؟
حسنًا، سيّد (غراي) يود
."أن نناديه بـ "السيّد (غراي)
.لذا، سيكون الأمر غريبًا قليلاً
.حسنًا
الآن، ماذا تودين أن تتناولين الليلة؟
.. لديّ لحم بقر
بالواقع، كنت أفكر ربما يمكنني أن
.أعد العشاء لـ (كريستيان) الليلة
.(سيّدة (غراي
.. أنا آسفة جدًا، أنّكِ ربما
.لا أريد أن أفسد خططكِ
.سيّدة (غراي)، أنه منزلكِ
.هذا مطبخكِ
.لستِ بحاجة لطلب الإذن
الآن، لمَ لا أريكِ ما يوجد في الثلاجة؟
.ويمكنكِ أن تقرري من هناك
.مثالي
.توقيت مثالي
ـ اين (غيل)؟
ـ منحتها أستراحة الليلة
.اجلس
.نصف مطهو
.كما يحب السيّد تمامًا
.يمكنني الاعتياد على هذا
،حسنًا، أننا متزوجان حدًا ما
.لذا، قد تضطر لفعل ذلك
.قصدتكِ، في مطبخي
تقصد حافية القدمين وحامل؟
ـ أنها كانت مزحة
ـ أجل
"أفترض أنه لم يكن جزء "حافية القدمين
.جعلك تقريبًا تغص في طعامك
أنّك تود أنجاب الاطفال
في يومًا ما، صحيح؟
.يومًا ما، بالتأكيد
.أنّك لا تبدو متأكدًا
هل تعرفين ما الذي متأكد منه؟
ـ هذه شريحة لحم لذيذة
(ـ (كريستان
ـ ألّا تود أنجاب الأطفال؟
ـ بالطبع أود
.في يومًا ما، لكن ليس الآن
.لست مستعدًا لأشارككِ مع أيّ أحد
(ـ سيّدة (غراي
ـ شكرًا لك
(ـ (برندان
(ـ صباح الخير سيدة (ستيل
مرحبا بعودتك سيدة ستيل
.مرحبًا
.آنا)، من الرائع إنضمامكِ معنا)
مرحبًا (ليز)، هل أنا في المكتب الصحيح؟
،أجرينا بعض التعديلات في الديكور
السيّد (روتش) أراد أن يرحب
.بمحرر قصص الخيال الجديد
ـ مَن هذا محرر قصص الخيال الجديد؟
ـ أنتِ
.لقد حصلتِ على ترقية
ـ حصلت على ترقية؟
ـ انّكِ لم تكوني هنا حتى
(ـ (آنا
(ـ مرحبًا، (هانا
ـ مرحبًا
ـ مرحبًا بعودتكِ
ـ هل أعجبكِ مكتبكِ الجديد؟
ـ أنه رائع
.سأدعكِ تتفقدين مكتبكِ
.و(آنا)، حظًا موفقًا
.ليس أنتِ بحاجة لذلك
إذًا، مَن هذا الرجل الوسيم؟
.هذا (سوير)، حارسي الشخصي
.أعلم، أنه رائع جدًا
ـ هل يمكننا إيجاد مكان له؟
ـ قد يكون لديّ افتتاح
.هانا)؟ أهدئي يا فتاة)
.كل شيء في نفس المكان تقريبًا
وطلبت من تقني المعلومات
.أن يغير بريديكِ الإلكتروني
لأن لا زالوا يعرفوكِ باسم
.(آنا ستيل) بدلاً من (آنا غراي)
.دعينا نؤجل هذا الأمر لفترة
.لكِ ذلك
.و(بويس فوكس) في المدينة
ـ سيأتي عند الساعة 11 صباحًا
(ـ رائع، شكرًا لكِ، (هانا
.(هذا رائع، يا (آنا
.كلمة شكر لا تكفيكِ
انتظري توقفي
لمجموعتك
باريس؟
شكر لك
من الجيد عودتك يا ??آنا
من الجيد ان اعود
هذا مذهل يا آنا
لا استطيع ان اشكرك بما فيه الكفاية
.حسنًا، أنّك بليت بلاءً حسن
مرحبا. كيف بإمكاني مساعدتك؟
كريستيان غراي
لسيدة آنا ستيل
الآن، متى سأرى صفحات الكتاب ايضًا؟
قبل الآن؟ حسنًا أنّي كتبت
.ثلاثة فصول حتى الآن
.(كريستيان)، (بويس)
.(هذا زوجي (كريستيان غراي
(ـ (كريستيان)، هذا (بويس فوكس
ـ سررت بلقاؤك
.على الإطلاق
هل تمانع؟
.أريد التحدث مع السيّدة (ستيل)
.لا، بالواقع لا، أننا لم ننتهي
.أتعرفان، سأذهب لأحتساء القهوة
.سأتي بسرعة
.سررت بلقاؤك
ـ رجل وسيم
ـ حقًا، (كريستيان)؟
أنّك تتجنب مؤلفي الآن؟
.لقد حاولت مراسلتكِ، لم أنجح
لا يوجد (أناستازيا غراي) في
.أس آي بي" بعد لآن"
اعرف
أعرف، (آنا ستيل) هو الاسم
.الذي استخدمه في العمل
.وأعرف أنّك ستقول أنّي لست بحاجة للعمل
لكن لا يمكنني البقاء في المنزل
.وأعد الغداء وانتقي ورق الجدران
.سأفقد عقلي
.أعمل لأنّي أحب عملي
مفهوم، لكن ألّا يمكنكِ أن
تحبي كونكِ (آنا غراي)؟
.أريد أن تكون لديّ هويتي الخاصة هنا
الناس تظن أنه وصلت ما
.أنا عليه الآن بسببك
.لكنكِ لستِ كذلك
أنّكِ حصلتِ على هذا من
.خلال العمل الشاق والموهبة
لماذا تعتبرين الألقاب مهمة لكِ؟
مَن يكترث لما يظنه الناس؟
.على ما يبدو أنّك تكترث
هل يمكنك أن تغير اسمكٍ لأجلي؟
.أجل، إذا كان هذا يعني لكِ الكثير
.حسنًا، سأفكر في هذا
ـ حقًا؟
ـ أجل
هكذا تسير الأمور، هل تتذكّر؟
.التحدث، الاستماع، حل الأمور
.الآن، اذهب
.يجب أن أجد مؤلفي
.وأنّك بحاجة إلى حلاقة
.سأقلكِ عند الساعة الخامسة
.قد لا أنتهي عند ذلك الوقت
.رئيس رب عملي مزعج تقريبًا
بويس)؟)
.مرحبًا
.(سوير) سيأتي مع (تايلور)
.وأنتِ ستأتين معي
ـ هل يمكنني تولي القيادة؟
ـ بهذه؟ لا أظن ذلك
ـ دعني أتولي القيادة
ـ لا
.أشعر وكأنّي كنت هنا من قبل
.لقد رأيت هذا
.عندما كنا نبحر في الجنوب
.أجل
ـ أنه جميل
ـ لقد اشتريته
.سيكون هناك منزلاً لأجلنا
.كان يجب أن أسألكِ أولاً
.. إذا لم يعجبكِ، يمكننا دومًا
ـ أنه يعجبني
ـ حقًا؟
!يا إلهي
(ـ (كريستيان
ـ مرحبًا
(ـ (أناستازيا
.هذه (جايا ماتيو)، المهندسة المعمارية
كنت في حفل زفافننا
(ـ أنها صديقة (إليوت
ـ هذا الموقع مثالي
.سأبني لكما منزلاً رائعًا
ـ أود أن أري (آنا) الداخل
ـ بالطبع
.هذا الملف السرّي يخصك
ـ أحب ما تفعله في أفريقيا
ـ شكرًا لكِ
الآن، دعاني أريكما ما يدور
.في ذهني
.عمل فني، كفاءة ذاتية، منزل ذكي
زجاج فولاذي مقاوم للصدأ
.ذا تنظيف ذاتي
.جناح للضيوف مع مكان ترفيهي إلى الغرب
وهذا مسبح كبير الذي
.سيجعل المكان يبدو جميلاً
هل تريدين تهديم المنزل بأكمله؟
.ألّا تودين ذلك؟ أنه قديم جدًا
.أنه يعجبني
.أظن أنه لديه ميزة
حسنًا، المنزل الجديد سيكون واضحًا
وفعالاً بيئيًا، أعني هذه الأماكن
.القديمة غير عملية
ـ لكن الأمر متروك لك
ـ في الواقع متروك لزوجتي
.ما تقوله، يتم
ـ عفوًا
ـ بالتأكيد
.(مرحبًا، (روز
.أجل
أفترض أنه يمكننا الاستفادة
.من بعض الأحجار الموجودة
.. (جيا)
اسمكِ (جيا)، صحيح؟
.واثقة أنّكِ بارعة في عملكِ
.وإلّا ما طلب (كريستيان) رأيكِ
لكن ارجوكِ توقفي عن التحدث
.مع زوجي كما لو أني لست هنا
.(آنا)
.لقد صممت الكثير من المشاريع الرائعة
.(يمكنكِ أن تناديني بالسيّدة (غراي
،وهذا ليس مشروع رائع
.هذا سيكون منزلنا
،لذا، إن كنتِ تريدين هذا العمل
أقترح عليكِ ان تشحي نظركِ عن
.زوجي وتهتمي بشؤونكِ
أو يمكنكِ الذهاب وتصعدي سيارتكِ
."ذا اللون القذر وتعودي إلى "سياتل
.الامر متروك لكِ
اسمعي، أنا آسفة سيّدة (غراي)
.. لكني لم
.لن يحدث هذا مجددًا
ـ هل كل شيء بخير؟
ـ أجل
.كنا فقط نناقش نهجًا بديلاً
،شيئًا أقل تحديًا
.اكثر أحترامًا
.بالطبع، بداية جديدة فقط
- هل تريد أن ترى في الطابق العلوي؟
- بلى
حسنا
ليس سيئا
سأضع خطط جديدة وستكون
.عندكما في الاسابيع القليلة القادمة
.رائع، أننا نتطلع إلى ذلك
(ـ سيّد (غراي
(ـ شكرًا، (جايا
.(سيّدة (غري
.هذا سيكون ممتعًا
سأدفع لأجل حماية إضافية
.وأنت خائفة أكثر منهم
.خذي
،يمكنكِ التعامل معها
.يمكنكِ التعامل مع هذه
.(حسبكِ، تمهلي، (آنا
بالتأكيد تهزم واندا
مجموعة واندا أو داليان واندا هي أكبر شركة تطوير عقاري خاصة في العالم
.(لقد فقدنا أثر (تايلور) و(سوير
.متكاسلين
.أنا سائقة سيارة سباق
.(مرحبًا، (تايلور
.سيارة الدفع الرباعي
.أنّي أراها
.ثمة سيارة تتعقبنا
ـ تلك "دودج"؟
ـ (سوير) تفقد اللوحة، أنها مزيفة
ـ تملصي منهم
ـ جديًا؟
.جديًا
.تملصي منهم
.يمكنكِ فعلها، لا تبطئي السرعة
.أنتبهي اتجهي جنوبا وأوصلينا إلى المنزل
.أحسنتِ صنعًا
.تايلور)، وضعتك على مكبر الصوت)
.أننا خلف "دودج" مباشرة
.. (سيّد (غراي
.أنه لا زال يحاول اللحاق بكما
هل يمكنك تميز السائق؟
.لا، ليس بعد
.انطلقي
.بحقك، يا صاح
ـ اومضي الأنوار الخلفية
ـ هذه حركة سخيفة
.اخرجي من هنا
.هناك، موقف السيارات
ـ (تايلور)؟
ـ أجل، سيّدي
ـ هل فقدنا اثره؟
ـ ما زلنا نطارده
أأنتِ بخير؟
ـ أننا في موقف السيارات
ـ أعرف
.آسف سيّد (غراي)، فقدنا أثرهم
.(لا بد أنه (هايد
حصلت على هذا من دورية
.الطريق السريع
.(أنه ليس (هايد
.أنها تبدو امرأة
ـ أين (ليلى ويليامز) الآن؟
"ـ لا زالت مع عائلتها في "كونيتيكت
.(ايًا كانت، لا بد أنها تعمل مع (هايد
ـ ما آخر الاخبار عنه؟
ـ لم يراه أحد من شهر
،لا إيصلات شراء باسمه
.لا معاملات الصراف الآلي
ماذا عن أصدقائه، عائلته؟
.اجل، ليس هناك الكثير عنهم ايضًا
.(حسنًا، أريد كل شيء تعرفه عن (هايد
.من أين أتى، مقياس حذائه
.كل شيء
."وأريد ثلاثتكم أن تكونوا معنا في "نيويورك
ماذا؟
يجب أن اذهب لعقد أجتماع هناك
.هذا الأسبوع، أنتِ رافقيني
هل يمكنكم أن تمحونا لحظة؟
تعرف أنه لا يمكنني الذهاب
.إلى "نيويورك"، يجب أن أعمل
ـ خذيه معكِ
ـ لديّ اجتماعات
ـ أعيدي ترتيب مواعيدها
ـ يجب عليّ حضورها
،لديّ مسؤوليات
.لا يمكنكِ حجزي في قفص
ـ فقط أريدكِ أن تكوني آمنة
ـ سأكون آمنة
.سوير) و(بريسكوت) يرافقاني)
.سأكون بخير
.أنّك بحاجة إلى قص شعرك
.ليس أولوية
ـ يمكنني فعلها
ـ لا
.أجل، كنت أقص شعر أبي طوال الوقت
.لا أريد أن أبدو مثل والدكِ
.حسنًا
(ـ (كريستيان
ـ ماذا؟
ـ أنّك نشتت انتباهي
ـ حسنًا
هل انتهيتِ؟
!حسنًا، يكفي
ـ أين المقص؟
ـ على مكتبي
.انتظر عندك، لا تبرح مكانك
.لن اذهب لأيّ مكان
ـ لماذا هناك مسدس في مكتبك؟
(ـ أنه مسدس (ليلى
لماذا لم تعطيه للشرطة؟
.لديها ما يكفي من مشاكل
.اقتربي
.مثل النهر
.حسنًا
ـ صباح الخير، زوجتي
ـ صبح الخير، زوجي
.سأذهب
.أتمنى لك رحلة آمنة
.راسلني عندما تهبط
.(ابقي قريبة من (سوير) و(بريسكوت
.سأعود للمنزل مباشرة بعد العمل
.سأفعل، أعدك
.أحبكِ
.(مرحبًا، سيّد (روتش
،جيري)، بحقك، يا إلهي)
انه (جيري)، حسنًا؟
،)طلبات أولية لـ (بويس فوكس
.تفقدي هذا
مائتا الف دولار؟
هذا يشمل الكتب والتسويق
.ولم ينتهي العمل بعد
.يا إلهي
.كنتِ محقة بشان قرّاءه
.هذا حقًا تمامًا
.(هذا عمل جيّد حقًا،(آنا
!استمري
سوير)، هل يمكننا الذهاب إلى)
نادي "بانكر"، من فضلك؟
قال السيّد (غراي) أن أخذكِ
.مباشرة إلى المنزل
.السيّد (غراي) ليس هنا، أنا موجودة
.إذًا، إلى نادي "بانكر"، أرجوك
.أجل، سيّدتي
حقًا؟ حارس شخصي؟
.ـ لأن (إليوت) لم يكن يبالغ
ـ ماذا تقصدين؟
قال أن (كريستيان) وضع أمن للعائلة
.كلها بعدما حدث مع (هايد)
.. على ما يبدو هذا يثير جنونهم و
.ميا) تواجه أوقات صعبة في النوم)
لماذا تنظرين إليّ كما لو أنّكِ
لا تعرفين ما أتحدث عنه؟
.لا أعرف عما تتحدثين
بعد أن وجدوا كل تلك الملفات
،)في حاسوب (هايد
.(أشياء عن (كريستيان)، آل (غراي
ألم يخبركِ عن أيّ من هذا؟
.لا، أنه لم يخبرني
.لكني واثقة كان لديه أسبابه
مرحبًا، عفوًا، هل يمكنني الحصول
على شرابين "مارتيني"، رجاءًا؟
.بالطبع، في الحال
لا يمكنني، وعدت (كريستيان)
.أنّي سأعود إلى المنزل
بحقكِ، خائفة من أن حارسكِ
.الشخصي المثير يوشي بكِ
.أجل، ربما
ـ كيف حال (إليوت)؟ ما الذي يجري؟
ـ أنه مشغول
أنه يعمل على هذا المشروع البيئي
.(مع تلك المعمارية (جايا ماتيو
.. ـ تلك صحابة
ـ الخطط
أجل، خطط كبيرة و(إليوت)
.يود النظر في تلك الخطط
(ـ لا، أنه يعشقكِ، (كايت
.. ـ لا أعرف، أنّي فقط
.لديّ هذا الشعور
لمَ لا تسأليه مباشرةً؟
.بصراحة، لا أعلم إذا كنت أعرف الإجابة
ايًا كان، أنّي لا أحب الأهتمام
.بهذا الأمر كثيرًا
ـ لا، لا
ـ تفضلي
شكرًا لك، فقط واصل احضارهم، هل فعلت؟
ـ لا تتوقف، شكرًا لك
ـ بالطبع
لا، لا يمكنني، سأقع في الكثير
.من المتاعب
.. تأملي نفسكِ، أنتِ
ـ ماذا؟
ـ متزوجة
.اعرف
.بصراحة، حدث الأمر بسرعة
.يجعلني مشوشة
ـ أنه يناسبكِ
ـ أجل، أظن ذلك
.اجل، عدا أنّكِ لا ترين أصدقائكِ بما يكفي
ـ أعلم، آسفة
ـ أشتقت لوجهكِ، بصحتكِ
.بصحتكِ
ـ نخب وجهكِ
ـ نخب خططي
يا إلهي، ما هذا؟
.أنّكِ تعرفيني، أكره السمك الهلامي
.لا، لا
أنّي في منتصف طريق
.طريق من المياه والتضاريس
.يا إلهي، أنتِ لطيفة جدًا
ـ اشتقت لكِ
سأطاردكِ بالخلسة حتى تحددي
موعد آخر، إتفقنا؟
.أجل، آسفة، هاتفي
.هذا جنون
ـ لا عليكِ
ـ يا إلهي
ـ هيّا، سنمنحكِ توصيلة
ـ حسنًا
.هذا (كريستيان غراي)، أترك رسالة
،)سوير)
،إذا تحدثت مع زوجي الليلة
.فقط لا تقل ايّ شيء
.. دعني أنا أخبره
أنّي كنت مع (كايت)، إتفقنا؟
.السيّد (غراي) يعرف فعلاً
.تحدثت معه عندما تركتِ العمل
.سحقًا
سيّدة (غراي)؟
.آنا)، ستكوني فتاة مطيعة)
وستسيرين إلى المصعد
.بلطف وببطء
!سيّدة (غراي)، دعها
ـ هيّا، أطلق النار
ـ ارمي السكين
.ضع يديك على رأسك
ضع يديك على رأسك وإلّا
.سأطلق النار عليك
أأنتِ بخير، سيّدة (غراي)؟
ـ هل أذاكِ؟
ـ لا، أنا بخير
ـ من الأفضل أن نقيده
ـ ليس لديّ أيّ شيء
.لدينا، يمكنني أن أجد شيئًا
ـ إذًا، (هايد) زميل سابق لكِ؟
ـ أجل، أنه كان رئيسي
،حتى منذ بضعة اسابيع لكن
.أنهم طردوه
ـ هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
ـ لأنه هجم عليّ
سيّدي، لقد أستعدنا هذا من المصعد
.سيارة صيانة مركونة في المرآب السفلي
،لوحات قيادة مسروقة
لا بد أنه هكذا تمكن المشتبه
.به من المرور
هل هذا يعني ايّ شيء لكِ، سيّدة (غراي)؟
"أنّك مدينة ليّ بحياة"
.لا، لا شيء
،السيّد (غراي) عائد إلى المنزل
.سنحتاج إنهاء هذا، رجاءًا
،سننهي هذا في وقت لاحق
.سيّدة (غراي)، استريحي الآن
.. و
لا تقلقي بشأن (هايد)، لدينا
.ما يكفي لنحجزه
.لن يذهب لأيّ مكان
.حسنًا
.مرحبًا
.تعال إلى السرير
.ربما لاحقًا
.لا يمكنني
.آنا)، مرحبًا)
.لقد رأيت هذا للتو
أأنتِ بخير؟
.(اقتحام شقة (غراي"
."محاولة أختطاف
!سحقًا
.لا بد أنه كان فظيعًا
أأنتِ واثقة أنه يجب أن تعملي؟
.. أجل، أنه كان كذلك لكن
.أنا بخير
أحد التقارير ذكرت أنه
.(كان (جاك هايد
.أجل
ماذا كان يريد؟
ليز)، أنّي أقدر قلقكٍ لكن)
.لا أريد التحدث بشأن هذا
.حسنًا
.(لا أعرف ماذا سأخبر السيّد (روتش
.(سأتحدث إلى (جيري
.(كما يحلو لكِ، سيّدة (غراي
مرحبًا؟
.(مرحبًا بعودتكِ، (أناستازيا
كريستيان)؟)
أين الجميع؟
.في مكان آخر
.ظننت أنّك غاضب مني
.استديري
.سنذهب إلى غرفة الالعاب
.سأثير جنونكِ
.هكذا تجعليني أشعر
.(كريستيان)
،تعديني بشيء
.وتفعلي العكس
.الآن تعرفين كيف شعور هذا
كريستيان)، ما الذي تفعله؟)
ـ لا تتوقف
ـ محبط، صحيح؟
لماذا تتوقف؟
.محبط مثلكِ
.أحمر، أحمر
!أحمر، أحمر، أحمر
.هذا لم يكن حبًا، (كريستيان)
.أنه كان إنتقامًا
أخبرتني أنّكِ ستعودين إلى
.المنزل مباشرةً
لا تستخدم الغرفة الحمراء
.لمعادلة النتيجة
.كنت خائفًا عليكِ
كنت في تلك الحانة
.مع (كايت) أمن من هنا
،أنّي رفضتكِ
حتى تفهمين كيف يكون شعوري
.عندما لا تفين بوعودكِ
.أنّك رفضتني لتعاقبني
شعرت بالعجز عن المعرفة
.أن (هايد) كان هناك
.كنت غاضبًا، كنت بعيدًا عن المنزل
.أردت فقط رؤية أصدقائي
لكن (كريستيان)، لماذا لم تخبرني أنه
كان يحفظ ملفات عنك وعن عائلتك؟
ما تلك الملفات؟
.آنا)، أرجوكِ)
.الحقيقة أنّي لا أعرف
لماذا يسعى إلى كل هذا
للوصول إلينا؟
.لا بد أن هناك سبب
.لا بد أن هناك صلة ما
.اعرف
.أتعرفين، راودني كابوسًا البارحة
.أنّكِ ميتة
.وأنّكِ مستلقية على خرسانة
.وكنتِ باردة ولم أتمكن من إيقاظكِ
.انا بخير
.أنا هنا، بخير
.هايد) محجوز الآن)
.وأنا هنا معك
.آسف
(ـ (سوير
(ـ (هانا
.(آنا ستـ .. غراي)
.سيّدة (غراي)، أنا رئيس رب عملكِ
.انظري من نافذتكِ
أظن أنّكِ تستحقي استراحة
.من كل هذا
.سأخذكِ بعيدًا في عطلة نهاية الاسبوع
.السيّدة (جونز) حزمت حقائبكِ
.أنها في صندوق السيارة
أوتعلم؟ أيحق ليّ معرفة
أين نحن ذاهبان؟
.أجل عزيزتي
اسبان
.ربحتي ذلك المزاد
..يحق لكِ الآن
.أخذ قيمة أموالكِ -
.حسنًا. أنا قادمة -
.(يُسعدني رؤيتكَ مُجددًا (ستاثام -
.(سيّدة (غراي)، سيّد (غراي -
!مُفاجأة -
!رباه -
ألم تُودي رؤية أصدقائك أكثر؟
!هذا جميل
- تعالوا الى هنا
- يارفاق
هل تظنين هذا النظر جميّل؟
.يجبُ أن تريه وقت تساقط الثلج
.لنذهب إلى الحمام البخاري معًا
.بالضبط
كنت تقصديها
- هل اساعدك في حقيبتك ، حبيبتي؟
- أنا بخير.
حقا
هذه لك
حسنًا، هذه الغرفة لك، أنا
.في الجهة الآخرى للمنزل
.ويُمكنكم إصدار ضجيجًا قدر ما يُمكنكما
.ويوجد بيانو
!لا يمكن
.لابد إنكما سمعتما صوته يُعزف سابقًا
.لم نسمعه يُغني أبدًا -
.أبدًا -
.ربما سمعتم ما يكفي
و هو يغني؟
أنت تعرف ، أتمنى حقًا
ان تتحدث مع إليوت
لا أحب رؤيتكهكذا
اعلم
أنا آسف. سوف اقلل ذلك ،
أعدك
لا ، أنا فقط أعتقد أنك سوف
أشعر بتحسن كبير
عندما تقوم بمسح هذه الأشياء
معه
أنت تعلم؟
لنذهب ونجد بعض النبيذ
(هل تعتقدُ أن (إليوت
سيخون (كايت) طوال الأمد؟
إنّها تحتسبه يتضاجع
.(مع (جايا ماتيو
لا شك إنه ضاجعها، لكن هذا لا يعني
.إنهما يتضاجعان الآن
حقًا؟ فعل ذلك؟
.ربما ضاجع (إليوت) نصف مدينة سياتل
...لم أكن أعرف أنّه
.مُنحط جدّا هكذا
.آنا)، هذا لا يخصنا ) -
.أعرف -
حسنًا، سيكون هذا يخصنا عندما
.(أقتُله لأنه فطر قلب (كايت
.قالت (ميا) أنك أحيانًا تأتي إلى هنا
لم يكن هناك شخص
.أردتُ إحضارهُ إلى هنا
.كنتُ أنتظركِ
.(آنا)
تبا
.هذا لطيف
.ها أنتِ ذا
.كنتُ أبحثُ عنك
هل أنت بخير؟
.لم أستطع النوم
أتودين التحدث عن هذا؟
لطالما تحدثت مع هذا اللتر
.اللذيذ من الآيس الكريم
.سأحضر بعض الشاي
.أنا آسفة جدًا
!ليس مُضحكًا
.يا إلهي، إنّها تقطر
.سألعقها
.حسنًا
.هذا لي
تعال هنا
.حسنًا
ماذا؟ -
.إنّه دوري -
.(آنا ) -
ماذا؟ -
أخضفي صوتكِ، لسنا بحاجة
.لإيقاظ جميع من بالمنزل
!لا أبالي
كريستيان)، يأخذنا (إليوت) إلى)
التسلّق، هل أنت قادم؟
.لا، لديّ عمل أقوم به
.هيّا، إنّها مجرد نُزهة في التلال
.. عندما يقول (إليوت) نزهة فهو يعني
إرتفاع 20 ميلًا شاقّة بثلاث لحئات فقط
ماذا لو ركضت نحو دب؟
حظًا أوفر لذاك الدب؟
(كيف كان (كريستان
عندما كان صغيرًا؟
.لم يتحدث عن الأمر فعلًا
.إنها مُجزة! فهو أكبر ثرثارًا
عندما أحضراه الأم والأب
.أوّل مرّة إلى المنزل
.لم يتحدث أبدًا
.لم يبكي، أعني أنّهُ لم يبكي مطلقًا
قد جعلني أخرج عن شعوري بينما
!كانت أمي غيّر منتبهة
حقًا؟
.يبدو انكما متقربان جداً الآن
.أجل كبرنا معاً منذ ذلك الحين
!الآن، أنا أهابه
.انه أشجع رجل اعرفه
.لا شيء يخيفه
.يبدو أنك تخاف قليلاً
.أنا؟ لا
ما الذي تخاف منه؟
يا (إليوت)، متى ستنتهي مسيرة الغابة هذه؟
.وعدت اننا سنذهب للتسوق
.حسناً اعتقد انه يمكننا العودة للمدينة
.لديّ بعض المهمات أنجزها
.سيدي، هذا جاء للتو
.(مزيد من المعلومات الاساسية علي (هايد
.ذهب إلى (برنستون) في منحة دراسية، تخرج
تخرج مع مرتبة الشرف
!رجل ذكي
"عملت للناشرين في "نيويورك" و"شيكاغو
."قبل "اس آي بي
ماذا غير ذلك؟
تعقبنا طارد الأرواح الشريرة ومنذ
.ان نامت (هايد) معها
.سّجل شريط جنسي، يستخدمه لابتزازها
!رباه
ـ هل أخبرت الشرطة؟
ـ ستدخلُ في السجلّات
.. هناك شيء آخر، أظن انّ (هايد) كان
."داخل وخارج البيوت الكافلة في "ديترويت
.وكذلك أنا
ـ عمل جيّد، واصل البحث
ـ سيّدي
...(و(تايلور
لا زالت (آنا) تهتز
.لا تبُح بكلمة آخرى الآن
.أجل سيدي
!أجل
.أنا لا اعرف، إنّه منخفض جدّا من الخلف
.إنه مُثير -
...أجل ولكن -
.كريستيان) سيحب هذا الفستان)
المساعدة، سحّابي عالق.
.دعني أرى
ـ ما رأيك؟
ـ رباه
.أنظري لنفسكِ، أنتِ مثل عيد الحب
إلتفّي
ـ سيحبّهُ (إليوت)
ـ سيحبّه
الأحذية
!دعنا نتناول شراباً
.فتاة، أنظري لنفسكِ
.اعلم انه نوعاً ما مثل منديل
.أخبرني انك لم ترتدي هذا للتنزه
.بالطبع أنا فعلت
.. فعلت ذلك. انه
إنّه جيّد للتعرّق وبه مجموعة
كاملة من المشاعر
.قصير جداً
.أعرف
.. وهو ليس بعيداً جدّاً من هنا
.إلى هنا
.إلى هناك
.لذا فقط لا تنحني
.يجب انّ نكون بخيّر
عيب في التصميم
(إليوت)، هل رأيتُ تلك المهندسة
المعماريّة في المدينة اليوم؟
.جايا ماتيو). أجل)
.لديّها مكان هنا -
.أعرف -
.. هل هي حقيقية، مثل
هل يمكن انّ تكون حقيقية؟
.لم أستفسر أبداً
زجاجتين من الشمبانيا
.و6 كؤوس من فضلك
هل نحتفل بشيء؟
.. عند نقطة معيّنة، فكرة
قضاء بقيّة حياتي
مع شخص واحد بدت
!لا يمكن التخيل
.(ثم قابلت (كايت
!وأغرمتُ بها بجديّة
!وقعت في حب جمالكِ
سموّك، حكمتك
لكل ما أنت عليه
الآن الشيء الوحيد الذي لا يمكنني
.تخيله هو انّ أكون بدونك
.. أبدًا، بالتالي
أتتزوجيني؟
رجاءً؟
!أجل! أجل! أجل! أجل -
.يا إلهي -
!تهانينا صديقي
مهلا، ماذا يحصل هنا؟
انت
يجب أن تريه
عندما يغضب
.الآن اعرف لماذا تتصرفين بغرابة
هل إخترتهُ بنفسك؟ -
.مساعدة صغيرة من صديق قديم -
عشيقة قديمة؟
.لا يتزوج الجميع أول فتاة واعدها
.بعضنا يجبُ أن يبحر في المرّة الأولى، أخي
.أميلي أعينكِ نحوي حسب
.ربما
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
.الدرج العلوي علي يمينك
.الدرج العلوي علي اليمين. إذهبي
.مستحيل -
.(آنا) -
.أفعلي كما يقال لك
مُتسعدة؟ -
.أجل -
هل أنتِ بخيّر؟
.(إتصل بالدكتور (غرين
.والمحقق (كلارك) هنا لرؤيتك
.(أنا آسف سيّدة (غراي
لكن ملازمي طلب مني
.انّ أتفقد شيئاً
.أُدعى (جاك هايد) أنّكما إعتدتما النوم معاً
."عندما عملتِ في "أس آي بي
ماذا؟
.حاول الإنفصال
.إستأتِ أنتِ
وتصنعتي قصة الإعتداء
.الجنسي هذه بأكملها لتطرديه
ماذا؟
قال إنّه آتى إلى شقتكِ
.لمحاولة تصحيح الأمور
.لكن آمنكِ تدخل وعمتْ الفوضى
.لا، هذا هراء بالكامل
.سأدوّن ذلك كإنكار -
.(هاجمني (جاك -
.صحيح
.هاجمني ثم حاول خطفيّ
هل تصدّق ما يُقال؟
،)رسميّاً سيّدة (غراي
.لا يهم ما أصدقه
بشكل غير رسمي، أعتقدُ أن
.هايد) مجردّ كــاذب لعين)
.سيبوح بأيّ شيء فقط ليخرج بكفالة
.تأهبيّ لذلك
.شكراً لوقتك -
أنتظر، تقدم (جاك) بطلب كفالة؟ -
.الجناح الجديد اليوم
.محكمة البلديّة
هل ينفي عميلك الدخول
الإجباري إلى هذه الشقة؟
.لا سيدي
.. ورغم ذلك
قد إستخدم موكلي جميع
.الوسائل المشروعة للتدارك
وأراد فقط مواجهة الجمع
.المسؤول عن تدمير حياته المهنية
أظنْه أراد فعل شيء أكثر
.من مواجهتهم أيّها المستشار
.هذه ليست أفعال رجل بريء يسعى للتدارك
.. ورغم ذلك
نظراً لسجلّه النظيف، فإن
.المحكمة ستطلق صراحه بكفالة
.خمسمائة ألف دولار -
.معاليّك -
!القضية التالية
!حسناً، لنذهب
لنذهب
مرحبا
السيدة غراي ،
لقد أمسكت بك في النهاية
هذا دكتور غرين
دكتور غرين ، أنا آسف
أنا لم أتصل بك
هذا جيد ، لكنك فوت
آخر موعدين لك
هل تستطيع أن تأتي إلى مكتبي
بعد ظهر اليوم؟
.أرسلت الكثير من الرسائل
.أعلم، إنكِ كنتِ مشغولةً جداً
.تصاعدت الأمور وحسب
.. قبل أن نبدأ
.(يبدو أنّكِ حامل سيّدة (غراي
ماذا؟
.الجرعة فعّالة 100 بالمئة تقريباً
.عندما تُدار بإنتظام
.إنها ضرباتِ قلب
أين؟
.هناك تماماً
.أزرق صغير
.هذا هو الجنين، من ستة أسابيع إلى سبعة
!رباه
كيف سار الأمر اليوم؟
جيّد، حصلت على زيارة
(من المحقق (كلارك
على ما يبدو أن (هايد) يحاولُ
.أن يقول أنّي لفقتُ الأمر له
هل يتوقعُ من الناس أن يصدقوا ذلك؟
.إنّها كلمتهُ ضد كلمتي
هل هذا ما يزعجك؟
.آنا)، لن يصدقهُ أحد)
...و المساعدات الأخريات سيُخبرن المحققين
.أنا حامل
.ستة أو سبعة أسابيع
.نسيتِ جرعتك
.رباه
.أنا آسفة
.أعلمُ أنّهُ ليس التوقيت الجيّد -
.كان لديّ خطط من أجلنا -
.أردتُ إعطائكِ العالم
هل تعتقدين حقاً أنّي
مستعد لأكون أباً؟
.لا
لا، لا أعتقد، وأنا لستُ
.مستعدةً لأكون أماً أيضاً
.لكن سنحلُ الأمر فحسب
لستُ مستعداً لحلّ ذلك
.سوف يعود
كريستيان)، إنّها أنا، أين أنت؟)
.عد إلي المنزل لو سمحت
تبا
لقد عدت
مرحبا
!مرحبّاً
.(تبدين بخير سيّدة (غراي
.أنت تبدو ثملاً جدّاً
أين كنت؟
.حسناً، لنذهب إلى الفراش
.أنتِ تتحدثين الآن -
.حسناً أيّها الرجل الكبير -
.هيّا، إتكئ عليّ
.أنتِ جميلة جدّاً
أجل، أنا والجنين؟
حسناً، حان وقت النوم
.من هنا بدأ الأمر
أين ماذا بدأ؟
.الجنين يعني عدم ممارسة الجنس
.لا يمكنُ أن يكون هذا صحيحاً
.لن يكون هناك أشقاء
.أنتِ مضحكة
.لا، هيّا
.هيّا
.مرحباً
.لديّنا دخيل
ستأخذها منّي، أليس كذلك؟
.سترين
.ستختارينه عليّ
.لا أحد يختارُ أيّ شخص
.و قد يكون الجنين فتاة -
.رباه -
.إيلينا) : من الجيّد رؤيتك الليلة)"
".أنا هنا من أجلك في أيّ وقت
.(آنا)
.(أناستازيا)
تبا
.تفقّد الشقّة بأكملها و تحقق من كلّ غرفة
تايلور)، تحقق من المرآب و أنظر)
.ما إن أمكنك التحدّث مع البوّاب
.سوير) ألقي نظرةً على الأشرطة الأمنية)
.سوير)، نحن ذاهبان إلى العمل بعد 20 دقيقة)
.حاضر سيّدتي
أين كنتِ بحق الجحيم؟
.(آنا)
.(أناستازيا)
.إفتحي الباب
.(آنا)
هذا هو الأمر؟ أنتِ تتجاهلنني؟
.مهلاً
لماذا تتصرفين هكذا؟ -
.لا أعرف -
ربما عليك أن تذهب لتسأل
.(صديقتك السيّدة (روبنسون
ماذا؟
قرأتِ رسائلي؟
.(كنتُ أنظّفُ قذارتك (كريستيان
.أخبرتكِ أنّنا أصدقاء فحسب
.الوقت للحديث معي كان البارحة
...لكن بدلاً من ذلك قررت
...الذهاب لتثمل مع المرأة التي علمتك
.كيف تمارسُ الجنس عندما كنت طفلاً
.الطريق أصبحت وعرة، و أنت تركضُ لها
.إعتقدتُ أنك أفضل من ذلك -
.لم يكن الأمر كذلك -
هل تنامُ معها؟ -
.لا -
ما رأيك؟ أنّي سأخونك؟ -
.فعلت -
.عهدت بها
.حول حياتنا الخاصة
.إخترتها عنّي
.ثم جئت إلى البيت
.و قلت، أنّي سأختار هذا الطفل عنك
أتعلمُ ماذا؟
.إذا توّجب عليّ ذلك، سأفعل
.سأختارُ هذا الطفل على أيّ شخص
.لأن هذا ما يفعلهُ الآباء
.هذا ما كان يجبُ لوالدتك أن تفعلهُ لك
و أنا آسفة جدّاً لأنها
.(لم تفعل (كريستيان
أنا آسفة.لكنّك لست
.(طفلاً بعد الآن (كريستيان
.عليك أن تنضج
.أنت لست سعيداً بهذا الطفل
.فهمتُ ذلك
أنا لستُ مذهولةً حتى نظراً
.إلى التوقيت و ردّة فعلك
.لكن ينتج الأطفال عندما تمارس الجنس
.و كلانا نميلُ للقيام بذلك كثيراً
.فإما أن نفعل هذا معاً
.أو سأفعلُ ذلك بدونك
و ماذا عنّا؟
حسناً، عندما يفضّلُ زوجك
.صحبة عشيقته السابقة
فلا يوفّرُ ذلك فرصةً لزواجك، أليس كذلك؟
.إيلينا) و أنا تحدثنا فحسب)
.كنتُ غاضباً جدًّا منك -
.(أنا غاضبة منك (كريستيان -
.تركتني
.تركتني عندما كنتُ في حاجة لك
.فشلتُ
.أجل، أخفقتُ و أنا آسف
.أنا أقفُ هنا لأعتذر
حسناً؟
...إنّها لا
.إنّها لا تعني شيئاً لي
.لستُ بحاجة إليها
.أنا بحاجة إليك
لكان الأمر جيّداً إذا
.شعرت بهذه الطريقة أمس
.إتضح أنّهُ جيّد جدّاً
.شكراً جزيلاً لكم
و إذا كان بوسعنا فقط جعلُ حجم الخط
أكبر بنقطتين في النسخة المطبوعة
صباح الخير
.إتصلت بكِ (كايت كافاناه) ثلاث مرّات
.و إتصل زوجك
أراد منّي تذكيركِ أنّهُ ينزلُ إلى بورتلاند
.لكنّهُ سيعود بعد الظهر -
هل هذا كلّ ما قال؟ -
.أجل
هل أنتِ بخيّر؟
هل يمكنني إحضارُ قهوة لك؟
.لا، شكراً -
.(مكتب (آنا غراي -
.(آنسة (كافاناه
.أجل، إنّها كذلك، أمهليني لحظة
.سأقومُ بالتحويل
.(كيت) -
.مرحباً...(كريستيان) يبحثُ عنكِ -
.إتصلي بي في الساعة 6 صباحاً
.لابأس، وجدني
ما الذي يجري؟ هل أنتِ بخيّر؟
.أنا في العمل فقط و مشغولة جدّاً
هل يمكنني معاودة الإتصال بك؟
.حسناً
أنت تعرف انني هنا من أجلك اليس كذلك؟
.أعرف
.(آنا)
.كايت)، لا تفعلي) -
نتحدث فيما بعد؟ -
.أجل -
.وداعاً -
.(مرحباً (ميا -
!اللعنة، من الجيّد سماع صوتك -
.جاك
لم تسنح لي الفرصة للتحدث الأسبوع
الماضي، كيف حالك بحق الجحيم؟
...كيف تتصل بي؟ يجب انّ تكون في
ماذا؟ في السجن؟
.خرجتُ بكفالة عزيزتي
.(هذا هاتف (ميا -
.إنّه كذلك، إنّه كذلك -
.أجل، مواصفات رائعة جدّاً
.عدسة عدّ كريّات الدم. كاميرا 20 ميغابيكسل
.يا إلهي
.أجل، أقللتها خارج النادي
.يبدو أنّ أمن زوجكِ لا يتعلّمُ أبداً
جاك, ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
.(أريدُ إستعادة حياتي (آنا
.(كان بوسعي أن أكون (كريستيان غراي
.أنا أذكى
.أملكُ رجولةً أكثر منه
.حصل عليها بسهولة بالغة
.كان ينبغي أن يختاروني
.كان من المفترض أن يكون أنا
.هؤلاء الناس، إنّهم مدينون لي -
عن ماذا تتحدث؟ -
أنسي أمره.إذا أردتِ رؤية
.شقيقة زوجك مرّةً أخرى
.أحضري لي 5 ملايين عند الواحدة ظهراً
.(هذا أقل من ساعتين (جاك
.هذا مستحيل كليّاً
.من فضلك
.أنتِ ذكيّة بما فيه الكفاية لأخذ عملي
.ستكتشف ذلك
.ولا تخبري أحداً، انه ليس زوجك
.ليس أمنه، أو ستعيدين أختهُ الصغرى بالقطع
.رباه. (جاك) من فضلك
.أبقي هاتفكِ معك -
.(لا، دعني أتحدثُ مع (ميا -
.(جاك)
.يا إلهي
.(هانا)
.من فضلك ألغي مواعيدي كلّها لبقيّة اليوم
.لا أشعرُ أنّي على ما يرام
سوير)، هل يمكنك أن)
تأخذني إلى المنزل رجاءً؟
أجل؟ -
هل تعلمين أنّها عضتني بالفعل؟ -
.أنا مثار الآن نوعاً ما
(بحق المسيح، (جاك
.أنا أفعل ما طلبت
.(الوقت يمضي (آنا
.عليكِ جلبُ بعض الحقائب
خمسة ملايين نقداً تأخذُ مساحةً كبيرة
."تيك توك"
.أجل, السيدة غراي
سوير)، هل يمكنك مساعدتي)
قليلاً في المكتبة؟
.في طريقي
سيّدة (غراي)؟
!(سيّدة (غراي)...(آنا
!لعنة
!هربت من البناية اللعينة
!تباً
صباح الخير.
هل لى أن أساعدك؟
أنا بحاجة إلى القيام بعملية
سحب مبلغ
أحتاج ، ألى ،  ...
سحب مبلغ كبير من المال نقدا
زوجي وأنا
لدينا حساب مصرفي  هنا
السيد والسيدة كريستيان غراي
السيدة جراي ، بالطبع
إذا سمحت من هنا
شكر لك
(سيّدة (غراي)، أنا (تروي
.وليام)، المدير الأول)
.مرحباً
.السيد ويليام,انا أسف جداً لجلب هذا عليك
!لكنها مستعجلة بشكل لا يصدق
حسناً، لمعاملات نقديّة
.كبيرة مثل هذه
.لديّنا إجراءات يجب انّ نتبعها حتى ياخذوا وقتاً
.ما عندي وقت, اأحتاج المال علي الفور
...قد نكون قادرين على
هل لديّكِ هوية؟
.حسناً. شكراً
الآن ستحتاج لكتابه شيك ويجب
.ان أقوم بمكالمة هاتفيه
.السيدة جراي, انه زوجك
كريستيان)؟) -
.(آنا) -
ماذا يحدث؟ ماذا تفعل؟
هل هذا بشان هذا الصباح؟
.آنا)، تحدثي معي)
هكذا يعملُ الأمر، أليس كذلك؟
.أخبريني ما الخطب
.لا أستطيع
هل ستتركني؟
إنتظريني هناك، سأصلُ
.في خمسة عشر دقيقة
.كريستيان) من فضلك.لا)
آنا)، ماذا يحدث؟)
.هذا لا يبدو مثلك
.حسناً
ضع ويلان مرة أخرى على الهاتف
ويلان
أعطها ما تشاء
افعل ما تقوله لك
نعم يا سيد غراي
شيء ما حدث
آنا في ورطة
توجه للبنك اولا
بسرعه
نعم سيدي
هيا يا حبيبتي ،اجيبي
اجيبي ارجوكي
السيدة جراي ،
آسفه لجعلكم تنتظرون
سيدي ، أختك ميا
مفقوده
لا يمكننا العثور عليها
أوه ، انها ثقيلة جدا
سام سوف يأخذهم
لسيارتك
حسنا
هل هناك مشكلة؟
هل يمكنني إجراء مكالمة هاتفية؟
ساقطعها بفظاعة ،يا آنا
لدي مشكلة
اعرف
كنت مراقبه عندما ذهبت للبنك
- كيف تعرف ذلك؟
- اءهناك دودج زرق
متوقفة في الزقاق
مع نوافذ ملونه
اصعدي بها
لديك ثلاث دقائق
لا ، أنا بحاجة لمزيد من الوقت
اكثر من هذا ، جاك
سلمي السائق هاتفك
لن تحتاجي اليه بعد الان
أنا بحاجة إلى استخدام
مخرج الطوارئ
نحن في العاده
نعم ، السيدة غراي
احتاج ايضا
لاستعارة هاتفك
شكر لك
اعطى كفاله؟
لماذا لم اعلم؟
أيّها المحقق، في نفس اليوم
.الذي يخرجُ فيه (هايد)، تختفي أختي
و زوجتي تأخذ 5 ملايين
.دولار من حسابنا
اتظن انّ هذه مصادفة؟
.(ليز)
.إصعدي في الخلف
.هاتف
.سيّدي، ذهبت
.صعدت في سيارة زرقاء
.اللعنة -
.أعتقدُ أنّها السيارة نفسها التي تتبعتك -
.أخذوا هاتفها, أسقطوه في الزقاق
.إنّه ليس هاتفها
!أنا أتعقب هاتفها وهو يتجه شرقاً
ليز)، ماذا تفعلين؟)
لماذا تفعلين هذا؟
هل يدفعُ لك؟ -
.إخرسي -
.جنوب ميشيغان يتجه جنوبا
إرسال، حصلتُ على ذلك؟
كل الوحدات يجب انّ تتعقب سيارى
...المشتبه فيها
."اتجه جنوباً من الشارع الرابع إلى "جورجتاون
.تايلور, هنا علي الجسر
.يا إلهي
.لا، لا، لا
.نجحتِ بـ20 دقيقة متوفرة
.جاك)، أحضرت لك كل المال. كل شيء في السيارة)
.(دعني فقط أحرر (ميا -
.سنصلُ إلى ذلك -
هل تخلصتِ من هاتفها؟ -
.أجل، في الزقاق قبالة البنك -
.جيَّد
.توقفوا، الآشارة توقفت
.شارع "كاري الشمالي"، 10 شوارع، اسرع
.لديّنا وحدتين متقاربتين في تلك المنطقة
.تمر خلال 3 دقائق
.جاك)، من فضلك دعنا نذهب وحسب)
.هذا لتكبرك أيّتها العاهرة الصغيرة
.شكراً على تدمير حياتي
.رباه (جاك)، توقف
.فعلت ما أردته، أعطيتك ما طلبته
اتعتقد انّ بإمكانك إذلالي؟
.لا -
.أنتِ عاهرة -
أين هو (كريستيان) الآن (آنا)؟ -
.جاك)، لا) -
.قلت أنك لن تقتلها -
.و هي ليست ميّتة، ليس بعد -
.لديّك المال اتركها بمفردها
.تبّاً للمال
.أنا لا آبهُ بالمال
.يكفي
كل الوحدات اشاره الهاتف
توجهت نحو ساوث بارك شرقا
.(تايلور)، أمسك (ميا)
آنا)، (آنا)، (آنا)، هل تسمعني؟)
.(أنتظري... ابقي معي (آنا
.(آنا)
!أرجوك أحذر انها حامل
.(إبتعد رجاءاً سيّد (غراي
.دعنا نساعد زوجتك
.مازلتُ أعاملها بفضاعة يا أمي
،الأشياء التي قلتها
.أريدُ التراجع عنها
.عزيزي
إذا لم يكن هناك مجال
.في الزواج للأخطاء
لا أحد منهم سيدوم
.أكثر من أسبوع
.أخبرها أنك آسف
.أنت تعني ذلك، أذن إمنحها بعض الوقت
!لكني ظننت انها ستهجرني
.ليس هذه المرأة
!انها عنيدة
.خصوصاً الأشياء التي تحبها
.(وهي تحبك فعلاً (كريستيان
أنت تعرف ذلك
.أجل، أجل أعلم
.جيَّد
.يا عزيزي
.(أناستازيا) -
.سأدعو الطبيب -
مرحبا كيف حالك؟
كيف حال الطفل؟ -
.الطفل على ما يرام -
!الطفل بخيّر الحمد لله
هل (ميا) بخيّر؟
.أجل
.ميا) بخيّر)
.آنا)، أريد تربية هذا الطفل معك)
!كنت خائف وحسب
!أردت انّ يبدأ عالمك وينتهي معي
!انها كذلك
.كريستيان)، إنّه كذلك)
.أنت حياتي كلّها
هل تبكي؟
.تعال هنا
لماذا لم تخبرني ما الذي يجري؟
.لم أستطع
.(هددني (جاك
ماذا حدث له؟
!سيعيش
.لا أستطيع التصديق أنّي أطلقتُ النار على أحد -
.كان ينبغي أن تصوّبي إلى الأعلى -
.كانت (ليز) تساعده
.ابتزاز. مارست الجنس مع هايد وقامت بتصويره
يبدو أنّه فعل ذلك
.بكلّ أولائك المساعدات
!رباه
اعلم انك تعتقد انك
.ستكون أباً طالحاً حقاً
!لكنك لست كذلك
.هذا الطفل سيحبك
.دون قيّود
.مثلما أحببت أمك
.عليك فقط انّ تغفر لها
أسهم في صناعات لينكولن
تم تعليقها اليوم
بسبب اخبار الاستيلاء الاجرامي عليها
من قبل رجل الأعمال من سياتل
كريستيان غراي
جاء هذا الاعلان
في نفس اليوم الذي فيه تم طرد
المؤسس والرئيس التنفيذي جون لينكولن
من قبل مجلسه الخاص
بسبب مزاعم انلينكولن
يسيء استخدام أموال الشركة
لدفع الكفاله لهايد
هو حاليا قيد الاعتقال
بسبب الاتهامات الموجهه له
وهي الخطف والابتزاز
متحدثة بأسم
مؤسسات غراي
قال ان شركة لينكولن للصناعات
سيتم فصلها وتقسيم اصولها
ماذا يحدث؟ هل تطهو؟
!أجل، أتولى هذا
!إستعدّي لتندهشي
ما هذا؟ -
.(المزيد من المعلوماتِ عن (هايد -
.افتحي ذلك
!أنظر إلى عائلته الحاضنة
.هذا (هايد) هذا أنا
هل كنت في (فورستر) تهتم به؟
.لابد انني كنت هكذا
هل تتذكر هؤلاء الناس؟
هل تعرف هؤلاء الأطفال؟
أنا أتذكر بالكاد أيّ شيء قبل
.التبنّي، كنتُ صغيراً جدًّا
لابد انّ هذا ما كان يقصده
.عندما قال انك مدين له بحياة
.لأن أبويك تبنواك أنت وليس هو
ماذا يحدث؟
.إذا تركتُ في النظام
من يدري كيف أنت قد تغيّرت؟
.قد يكون ذلك أنا
.ربما ينبغي أن يكون ذلك أنا
.مهلا، لا
!أنت لست مثله
...مُنحت حياة بمزايا، أجل
...لكن
.أنظر ماذا صنعت منه
.أنت رجل شرف
!وأنت تعامل الناس جيَّداً
أنت تهتم
لا أحد يستطيع انّ يقول
.(ذلك عن رجل مثل (هايد
.بغض النظر عمّن ربيه
.أحبك
.أجل، إذا أمكنك أن تطهو وحسب
.لكنت مثاليّاً
.. يا إلهي، حسناً
!تباً، لنخرج
.(كريستيان) -
أجل؟ -
يبدو انهم وجدوا المكان الذي
.دفنت فيه أمك الحقيقية
.سيدي، أنا في انتظار سعادتك
إذا تريدين اللعب؟
.أجل سيدي
.(أنتِ تنقرين من الأسفل سيّدة (غراي
.ولكن يمكنني العيش مع ذلك
خذها
هنا
حسنا مستعد؟
،هيّا، الآن أعطني قبّلة كبيرة
.أعطِ ماما قُبلة كبيرة
!تعال هنا ... مرحبًا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & إياد البديع المنياوي ||
||تعديل التوقيت م. حسين هليبص المدني  ||